Core: A camada Core geralmente contém funcionalidades e classes essenciais
que são usadas em todo o aplicativo. Isso pode incluir utilitários genéricos,
como funções de conversão de dados, classes de configuração global, enums,
exceções personalizadas, e outras classes de utilidade que são amplamente
utilizadas em todo o aplicativo.

Models: A camada Models é onde você define a estrutura de dados do seu
aplicativo. Isso inclui classes que representam entidades de negócios,
como usuários, produtos, pedidos, etc. As classes de modelo geralmente contêm
atributos e métodos para acessar e manipular os dados associados a essas
entidades.

Modules: Os módulos são partes distintas e isoladas do seu aplicativo que
agrupam funcionalidades relacionadas. Cada módulo pode conter seu próprio
conjunto de telas, widgets, serviços e repositórios. Isso facilita a
organização e a manutenção do código, especialmente em aplicativos maiores.
Por exemplo, você pode ter um módulo de autenticação que inclui telas de
login, registro e recuperação de senha, juntamente com os serviços e
repositórios associados a essas funcionalidades.

Repositories: A camada de Repositories é responsável por fornecer uma
abstração sobre a origem dos dados para o restante do aplicativo.
Em geral, os repositórios são usados para recuperar dados de fontes de
dados externas, como APIs, bancos de dados locais ou remotos, e fornecer
esses dados para as camadas superiores do aplicativo, como os serviços.

Services: A camada de Serviços contém a lógica de negócios e as operações
que não se encaixam diretamente nas camadas de UI ou de dados. Isso pode
incluir a lógica de comunicação com APIs, processamento de dados, validação
de entrada, manipulação de estado global do aplicativo, e assim por diante.
Os serviços geralmente encapsulam funcionalidades específicas do aplicativo
e são usados pelas camadas de UI e de dados conforme necessário.